Базовая анонимность:
1.Покупаем симку в метро и регаем на нё соц.сети(Выдаём её за легит номер)
2.Покупаем доки для верефикации киви или верефаемся через Гос.Резерв(Сука не регайте на маму и папу ,вас найти раз плюнуть)
3.Не гоните бабло через сбербанк или гоните но с фейк докаси так как при вводе кариы пишет ваше ФИО
4.Советую использовать впн(Про них рассказал чуть ниже)

Список впн-ов:
1. MullVad - самый ахуеный и Анонимный Впн на данный момент 

2. Proton Vpn Premium - имба впн ставит тройное шифрование чтобы вас не нашли 

3. Nord Vpn - хороший впн который не ведет логи и хорошое впн соединение

4. Бобер Vpn - нормальный впн сервис от российских хакеров но соединения хуйнч а так норм

5. Cyber Ghost - хороший впн соединение но на счет слива логов хз 50/50

Это основные впны которые за вами не следят 

Лучший способ Анононимности в Тг:
1.GetSMS 
Пояему имеено GetSMS?
GetSMS-сервис который не сливает логи и не смогут пробить вирт
2.Не палите вирт дабы при доксе думали что номер физ а не с метро
3.Сидите через прокси 
Где найти прокси?
Ответ:https://lolz.guru/threads/3782913/ или купить у меня анонимные прокси
4.Покупайте  вирт через впн мулл и через вирт киви
5.При Покупке сидите через вирту 
6.WIFI установите случайный мас адрес

Анонимность по VK:
1.Покупаем вирт аккаунт вк GetSMS (13 рублей) никакой другой сервис. 
2.Ставим фейк Фамилию Имя
Например: Долгачев Владислав
После этого ставим еще одну фейк фи, чтобы в базах было 2 фи было не понятно какая настоящая
(В итоге никакая не настоящая) 
3.Скачиваем любое фото из интернета с лицом и 
отзеркаливаем 
(Чтобы не нашли в интернете) 
4.Добавляем рандомных людей из одного и того же города. 
(Чтобы люди думали что вы из этого города)
5.Предстовляйтесь своей фейк фи
6.Не палите никаких данных о себе.

Анонимность почты:
Удаляйте Gmail и т.д
Анонимная почта: tutanota
В нике не ставте своё ФИО или Имя

Как отключить peer to peer:
1.Заходим в телеграм
2.Заходим в настройки
3.Заходим в кондефициальность 
4.Выбераем Звонки
5.Смотрим в самый низ
6.Видим peer to peer 
7.Ставим его на "Не использовать"


Что такое peer to peer:
Однора́нговая, децентрализо́ванная или пи́ринговая сеть — оверлейная компьютерная сеть, основанная на равноправии участников. Часто в такой сети отсутствуют выделенные серверы, а каждый узел как является клиентом, так и выполняет функции

Проще говоря, те кто находится в разговоре использует сервер для общения а не напрямую
Минусы:
1.Могут отследить
Плюсы:
1.При разговоре нету большого пинга и лагов


Анонимность в браузере:
Любой другой напишет: Используй TOR
А я отвечу, ты чо долбаеб? Он срёт логи уже 2 месец
А что юзать то?:Sphere
А чо если я не хочу юзать Sphere?:
1.) Для начала мы должны выбрать браузер. Лучший в этом деле остаётся Firefox. (есть TOR, но он для других целей и не каждый пользователь пк захочет использовать полностью анонимный и закрытый браузер для повседневных задач).

И так, в браузере в адресной строке вводим "about:config". Нажимаем "Принять риск и продолжить". В поиске пишем "privacy.resistFingerprinting" и меняем на значение "True" щелчком мыши. Эта настройка должна скрыть почти все отпечатки. *Отпечатки (Figerprints) - следы которые выделяют нас, позволяют следить и собирать персональные данные.
Так же мы можем изменить несколько параметров, для этого воспользуемся поиском:​
gfx.direct2d.disabled - аппаратное ускорение (ставим "true")
privacy.firstparty.isolate - запрещает сайтам видеть куки других сайтов (ставим "true")
media.peerconnection.enabled - запрещает прямой коннект к видеочатам и конференциям в браузере (ставим "false")
geo.enabled - запрещает дуступ к WIFI информации для определения местоположения (ставим "false")
2.) В целях анонимности использовать браузер желательно на английском языке.

3.) В Настройках (Preferences) - Основные (General) - Производительность(Performance) - отключаем все, даже "аппаратное ускорение", чтобы исключить риск отследить отпечатки компьютера.
4.) В Настройках (Preferences) - Приватность (Privacy) - Приватность браузера (Browser Privacy) - выбираем Строгий (Strict) или Индивидуальные (Custom).
5.) Приватность браузера (Browser Privacy) - Отправлять сигнал не отслеживать (Do Not Track) - выбираем "Всегда".
6.) Приватность браузера (Browser Privacy) - Куки и данные сайтов (Cookies and Site Data) - выбираем "удалять при закрытии браузера"
7.) Используем VPN (в моём случае расширение для FireFox - Hoxx VPN Proxy), чтобы скрыть свой ip адрес.

