Мануал лично от воркера
Что делать если вас задеанонили?
Глава 1 начало что нужно делать
    1. Сначало успокойтесь ведь возможно он ничего не сольет
    2. Прочтите внимательно условия чтобы ваши данные не слили
    3. Начни личный сбор информации ведь возможно у его нету отличной
        анонимности и он не будет сливать вашу информацию взамен того что вы не
        сольете его
    4. Приступите к сбору информации и ее проверки
Глава 2 сбор и проверка информации
Проверить может у него не скрыт номер телефона есть никнейм и остальное
используйте ботов для пробива или утитулы которые вы имеете получите максимально
много информации и проверьте ее убедитесь что номер его и не вирт тогда будет
проще в разы если вы не можете собрать информацию напишите нужным людям
которые смогут его найти
Глава 3 после получения информации
Если вы получили информацию и она подтвердилась то пишите такой текст: зря ты
мне угрожаешь (его информация) дальше предлагаешь ему не сливать его инфу
взамен что вы не сольете вашу после этого обычно не хотят получать проблемы и не
сливают друг друга
Глава 3 как защититься от деанона?
Для защиты нужно
    1. Желательно вирт номер и не показывать его где-то
    2. Запретить вашу пересылку в чатах и т.д
    3. Удалить свою информацию из ботов
    4. Не находить себе врагов
    5. Не давать никому свою личную информацию и держать ее в секрете от всех
    6. Используйте левую симку или аккаунт зарегистрированный на другой
        номер-почту
    7. Используйте виртуальную машину для анонимности
    8. Используйте тор-дак дак браузер для того чтобы не оставлять много следов в
        интернете (обязательно правильная настройка мостов и слоев)
    9. ВПН (желательно платный или с подпиской просто с бесплатным ВПН вас легче
        найти чем без его)
    10. Шифровать свою информацию чтобы найти было еще меньше шансов
    11. Не скачивать что-то из левых сайтов каналов-чатов и т.д
Глава 4 заключение
Если не хотите чтобы вас задеанонили поддерживайте анонимность будьте аккуратны
в интернете и если есть проблемы то ищите нужных людей где вам помогут избавиться
от проблем
