Доксинг - это когда кто-то собирает и раскрывает твою личную информацию в Интернете, например, твое имя, адрес, номер телефона и т.д. с целью нападения на тебя или публичного осуждения.

-----------------------------------------------------------

Многре люди думают что доксинг это действительно что либо сложное,на самом деле это зависит на сколько человек является не анонимной личностью.

Что же на понадобятся для этого?
Конечно же различные боты,и возможно неокторые сервисы.
Сразу говорю о том что не буду наполнять данный мануал с ненужными для вас сервисами которые никогда не помогут вам. И я имею в виду то что многие "доксеры" пихают в любой свой мануал не нужные мануалы с целью сделать текст чуть побольше и якобы интереснее.

Нам нужны основные боты для доксинга,и да,многие думают что с ботов доксить крайне сложно или вообще невозможно,скажу то что зависит сколько же баз данных есть в данных ботах.

Я использую эти боты для доксинга,буду говорить имена без тегов.
-Глаз Бога (Помогает найти информацию,больше всего выдает информацию с телеграм аккаунта,и это помогает)
-Квик Осинт (Выдает не плохо так инофрмацию при пробиве номера или соц. сетей,найти номер с этого бота вполне возможно)
-Зернерда (Пробив по номеру,очень даже хороший бот за свою цену,не плохо так выдает информацию и имеет большое количество баз данных)
-ИАС "Архангел" (Действительно не плохой бот для нахождения информации по номеру,у меня были такие случаи когда я находил паспорт,но в других ботах его не было)
-ВкХистори (Скажу то,что это самый лучший бот для нахождения информации по вк. Он показывает историю вк и действительно помогает с этим. У вас наверное вопрос почему же? Если этот бот показывает всего лишь историю аккаунта? Ребят,в основном 80% аккаунтов в ранние годы ставили айди своих РОДИТЕЛЕЙ,так что это действительно помогает для нахождения номера и т.д,и можно считать то что в 90% случаях номер бывает в боте ГБ или же Квике)
-Юзербокс (Не плохой бот который выдает не плохо так информацию,в основном выдает адрес,фио,и тд)
-Авинфо (Помогает найти авто или же объявления)


Вот этих ботов я использую для доксинга,иногда конечно мне потребуется больше инофрмации и я либо же проверяю с помощью Баз данных либо же различных сервисов.

Так,а щас я возьму один пример,чтобы было для вас легко доксить. (Реальные действия,которые произошли со мною 2 дня назад,когда мне нужно было собрать информацию о жертве)

Давайте возьмём один ВК аккаунт, которому болек 5-6 лет. Данный человек пишет вам с основной страницы с целью угрозы и тд,но сам он не в курсе что у него аккаунт не новорег,и конечно же я 90% уверен о том что данный человек в ранние года выкладывал свои фотография в ВК.

Иногда даже бывает то что номера нету в ГБ,но человек раньше в био ВК ставил свой номер,так что это тоже поможет.

Я взял данный аккаунт ВК и пробил в боте ВкХистори. После того я вижу ссылки на его старые фотографии и сохраняю их себе чтобы составить шаблон по доксу.

Дальше же я вижу то что раньше в био он оставлял айди аккаунтов своих родителей,то есть отца,матери,и сестры.

Я сверяю каждый айди,и вижу что эти данные действительно валидные,и каждый же аккаунт пробиваю в боте ГБ.

Сначала я вижу старые фотографии сестры в вк,а дальше же пробиваю в ГБ и к счастью я вижу номер сестры.

Дальше же я пробиваю номер и нахожу ещё более лучше информацию.

А дальше же пробиваю в других ботах,и вижу что в квике есть ее СНИЛС и есть Паспорт.

Дальше же я собираю в шаблоне всю информацию о сестре и о самой жертве. 

И да,я пробивал саму жертву,находя его номер в ГБ,но номер оказался полностью пустым,кроме адреса,а адрес у всех родителей были одинаковы,точнее прописки.

Про сестру закончили, идём дальше. Я нахожу ВК отца,где абсолютно нету каких либо фотографий,какой либо информации,но там я пробиваю его ВК в боте ГБ.

Вижу то,что там есть его номер. Дальше же я пробиваю номер и вижу куча информации. Не удивительно,что 50 летний мужик не скрывается)

Вижу то,что есть соц. сети. Сначала я захожу в одноклассники отца и вижу две старых фотографии. Сохраняю их. Дальше же в боте я вижу полное фио. Пробиваю в остальных ботах и вижу в зернерде полностью паспорт и СНИЛС. 

Вижу в авинфобот объявления и два транспорта.

Потом же я нахожу паспорт.

Дальше же мать. Я нахожу ВК матери,и вижу что в ГБ полностью пусто,но не проблема. Я пробиваю Фамилия+Имя в ГБ,то есть поиск по ФИО,и вижу там один доступный номер. Пробиваю номер и вижу что это действительно ее номер,так как регионы совпадают.

Пробиваю номер,и вижу что там есть полное фио,и СНИЛС,и паспорт.


Всю ненужную информацию я отложу в сторонку и только беру то что мне понадобится. 

Дальше же я составляю шаблон,и публикую докс.
Дам вам несколько советов + фактов:
Без подписок в разных ботах вы в основном ничего не добьётесь к сожалению,на данный момент проктически все боты платные и не выдают информацию о номере без подписки.
Всех этих ботов я использую с подписками.
Совет дам вам такой,даже наверное маленький секрет, обязательно к прочтению!! Когда вы пробиваете номер в ГБ и видете полностью фио,то осуществляйте сразу же поиске по фио в ГБ,вам бот кидает файл,где возможно выйдет паспорт,снилс,инн,и т.д. А в виде текста вы эту информацию увидеть не сможете! Так что пользуйтесь данным способом)

Всегда будьте уверены,проводите разные анализы,что и как,и делайте связки. (Город + страна,и т.д)
Всегда делайте готовый шаблон для публикации, либо же составляйте его заново,если информация не соответствует вашему шаблону,то есть там чуть больше или же меньше информации.
Ну что же,мануал подошёл к концу,я рад тому что вы прочитали данный мануал, будьте аккуратны.
