Всем привет на связи воркер это мануал по свату лично от меня
Глава 1 нужды для свата
Чтобы сватать людей нужно
   1. Хороший ВПН
   2. Прокси
   3. Новая-левая симка
   4. Другая или виртуальная почта
   5. Виртуальный или левый номер
   6. Не детский голос (используйте программы для смены его)
   7. Используем тор или дак дак
   8. Впн х2
   9. Виртуальная машина(по возможности)
Глава 2 нужды для свата нашей жертвы
Чтобы сделать сват на жертву нужно знать про его
   1. Фио
   2. Адрес
   3. Номер
Глава 3 текст
основные части готовы теперь переходим к тексту
Он должен выглядеть примерно так:
Приветствую мрази я из терерорисиической групировки (название или воруем или
придумываем) ваше школа номер 4(пример) заминирована гексогеном меня
зовут(ФИО жертвы) пришлите мне 5м рублей на номер (номер) или положите под
двери к моей квартире (говорим адрес) если через 20 минут этого не будет я взорву
нахуй вашу школу и вы твари будете мозги со стенок сосгребать
Глава 4 скрытие улик
После этого надо стереть все улики не отключая ВПН стираем наше сообщение если
был сват сообщением в гос учереждения
ВПН ещё держим 2+ часа почту которую вы создавали удаляем
Чистим историю браузера который вы использовали в целях безопасности советую
пользоваться всем этим с виртуальной машина и не сохранять какие-либо данные
которые могут подтвердить вашу личность для избежания того чтобы вас нашли текст
нужно выучить хорошо и без запинок в уверенном и твердом голосе для того чтобы
было впечатление что это не лжеминирование а настоящие тогда у жертвы больше
проблем
Глава 5 заключение
Если вас пугает этот текст то не переживайте просто я пытался описать это более
подробно но не сильно если вкратце то вам нужно просто впн прокси браузер левая
симка вирт машина немного инфы и текст на жертву после убрать улики
Надеюсь помог вам обучиться данной схеме
